配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（笨蛋）
這下子總算有點男人味了
你起碼也示範一下吧
傻瓜，訓練最重要的
就是自己找到訣竅
你根本只是嫌麻煩
天啊，這孩子在搞什麼啊？
忍法，超獸偽畫
這算什麼…塗鴉嗎？
爸，你的畫
品味已經過時了
燃燒青春吧
是，爸爸
（笨蛋）
接下來
做什麼好呢？
（第七代火影）
慕昌人
開老爸玩笑也該有個限度
這話是我要說的
是影分身
我在這裡
等一下，慕昌人
別以為我會這麼簡單就被你抓到
傻瓜，就是學不乖
（第七代火影）
紗羅女旦
火影大人
妳有沒有看到慕昌人那小子？
他往那邊跑了
謝啦
該跟妳道謝的人是我，紗羅怛
真是的
不過是在火影岩顏上塗鴉而已
就氣成這樣，老爸還真是小心眼
你很希望他追過來吧？
因為你爸爸沒時間陪你
所以你才會跟他賭氣
才不是呢
只是因為很久沒玩捉迷藏而已
我接下來還得超越上次的紀錄才行
影子束縛術？
慕昌人
你別一天到晚給你老爸找麻煩了
火影可是很忙的
就連我這個軍師也沒得休息
可惡
火影大人家裡有你這麻煩的小子
一定很傷腦筋
那不過是影分身
真正的臭老爸肯定還在火影室裡
只要嗚人使出仙人模式
一眨眼就能找到你
這我當然知道
所以在老爸認真之前
我會繼續跑
絕不讓他輕易抓到我
絕不輕易放棄任何一件事情這一點
我不得不佩服你們父子倆
還真是一模一樣
不要拿我跟他那種人相提並論
鹿代
馬上把嗚人的影分身叫過來
為什麼？
那你要跟我換嗎？
真是麻煩到家了
我們家的孩子也沒好到哪裡去
我也覺得很麻煩
動作快點
（原作：岸本齊史）
一燃燒你的青春
一接下來訓練攀岩
一是，爸爸
妳不吃的話，我要吃掉囉
不理我
叛逆期到了，是嗎？
大家都好努力在修煉哦
真奇怪
明明就離考試還有很長一段時間
妳說畢業考啊
如果通過考試能讓我的體重有變化
那我會努力及格的
就算）∣頂利當上忍者又怎麼樣？
為什麼大家都那麼想成為忍者呢？
妳不覺得“忍者”這個詞
聽起來很俗氣嗎？
有道理耶
妳遇到什麼事了嗎？
沒什麼啦
不說這個了，待會妳想去哪裡？
我今天沒事，去哪裡我都奉陪哦
還真可惜
我今天跟我爸約好了
待會要一起修煉
改天再約吧
這樣0阿
修煉不但無聊，還會讓人流很多汗
所以要是能選的話
我當然一點都不想去
妳就去吧
總得想辦法通過考試啊
妳態度也未免也太高傲了吧
害人家吃糰子的美麗心情都不見了
也是啦，紗羅怛有宇智波一族的血脈
當然不會把考試放在眼裡囉
這個跟那個，根本是兩碼子事
那妳剛才說的是什麼意思？
難得可以…
跟爸爸一起…
蝶蝶
我在這裡啦
真是的，好丟臉哦
蝶蝶
其實我覺得大人邊走邊吃洋芋片
也沒什麼關係啊
不是啦
那包洋芋片是薄鹽□味的
他明明喜歡的就是雞汁□味
老是裝模作樣，想討好人家
真搞不懂我們兩個到底哪裡像
這樣0阿
蝶蝶，我在這裡，這裡晴
爸爸在這裡晴
沒聽到嗎？
紗羅女旦，妳覺不覺得
我跟我爸從裡到外
好像都找不到相似的地方？
這該怎麼說呢？
紗羅怛，那妳們家呢？
我家？
妳有哪裡像妳爸爸嗎？
我也不知道
因為從我懂事開始
我就再也沒見過他了
你在哪裡？
在做什麼呢？
我回來了
好累哦
妳回來啦
怎麼了嗎？
視線有點模糊
不知道為什麼偶爾會這樣
讓我看看
媽，妳不需要那麼緊張啦
現在又不會了
搞不好只是眼鏡度數不夠而已
我看還是去醫院檢查一下比較好
不用這麼麻煩啦
媽，妳那麼拼命工作
才更要多注意自己的身體狀況呢
媽，我問妳
怎麼啦？
爸爸他平常會戴眼鏡嗎？
妳怎麼會突然這麼問呢？
媽的眼睛很好，對吧？
我在想我會戴眼鏡
是不是因為遺傳到爸爸
我猜想他應該沒戴吧
妳說應該？
你們是夫妻，怎麼連這個都不知道？
妳是怎麼啦？
總覺得妳最近怪怪的
爸爸正在執行的任務
什麼時候會結束？
不知道耶
該結束的時候就會結束啦
妳果然不知道
畢竟連他有沒有戴眼鏡都不確定
妳這句話還挺傷人的
我只是想知道
更多關於爸爸的事而已
我看看…宇智波一族
是傳說中最古老的家族之一
培育出了許多優秀的忍者
他們家族最大的特徵
就是擁有寫輪眼
一旦開眼，瞳孔便會出現特殊的紋路
能夠輕易看穿各種體術、幻術和忍術
其中最特殊
紋路也最與眾不同的
就是萬花筒寫輪眼
寫輪眼…
所以爸爸的眼睛也是這個樣子的嗎？
寫輪眼只有
當內心遭受到重創時才會開眼
大腦在痛苦的刺激下
會分泌出特殊的查克拉
對視神經造成影響
讓眼睛變成寫輪眼
宇智波一族曾多次遭遇不幸
血脈幾乎已經斷絕
在宇智波血統的繼承者中
目前確認仍然生存的
就只有宇智波佐助…
以及…他的女兒
不好意思
我想閱讀
跟宇智波佐助相關的其他資料
好的，麻煩妳稍等我一下哦
宇智波佐助的所有相關資料
都需要權限才能夠閱覽耶
需要有權限…
意思是不能看嗎？
為什麼？
我不清楚
這是系統顯示出來的結果
還是妳要填閱覽申請？
但結果應該是一樣的
（櫃台）
沒關係，不用了
媽…
一可以問一個問題嗎？
一可以0阿
為什麼爸爸都不願意回家？
媽應該知道他在哪裡，在做什麼吧？
妳怎麼又提這件事？
他到底在做什麼呢？
妳怎麼啦？
別想轉移話題
每次問您都只會說不知道
你們這樣還算是夫妻嗎？
紗羅女旦…這個問題…
媽，我問妳
妳真的是爸爸的妻子嗎？
真是的，妳為什麼突然說這種話？
一點也不突然
我從以前就一直很好奇
不要以為這樣就能敷衍過去
紗羅女旦
妳今天有點不太對勁
不對勁的是爸跟媽的關係吧？
而且還不是一點點，是非常不對勁
紗羅女旦
對不起，我不應該這麼兇
妳別擔心
等爸爸任務結束
他就會回來的
誰知道那是不是真的？
我從來都沒有跟他一起生活過
說不定他早就已經忘了我們也說不定
我們跟爸爸的心是緊緊連在一起的
妳放心吧
妳憑什麼說得這麼肯定？
妳有證據嗎？
不…不會吧？
房貸還沒付清啊
真是的…小櫻從小就很容易暈倒
放心，只是最近太累了
疲勞過度而已
等到了明天
自然就會清醒的
我對媽說了很過分的話
房貸…
我現在先送她去醫院
妳要不要一起來？
我等一下再過去
有件很重要的東西得先找到才行
找到了
爸爸旁邊的人…
是誰？
戴著眼鏡的女人
原來如此，妳去找爸爸的照片了
不是那樣的
那好像是很久以前的照片了
妳知道我爸爸現在是什麼樣子嗎？
對耶
從妳懂事開始
就再也沒有見過妳爸爸了
那個…
我有一件事想請教靜音阿姨
請不要讓我媽知道
妳的媽媽當然是小櫻囉
那就請妳把我出生的時候
所有的細節都告訴我
當時是誰幫我接生的？
有其他人在場嗎？
這個麻…
連靜音阿姨的反應都跟大家一模一樣
我都已經調查過了
也知道在木葉裡
沒有一家醫院有我的出生記錄
那也不能證明什麼0阿
真是的
妳怎麼會突然這麼在意這件事？
因為這個女人跟我一樣
都戴著眼鏡
拜託，人家已經跟你說過很多次了
不要在女兒面前吃超大漢堡好嗎？
還真的有人一大早
就吃這種油膩的食物耶
雖然說再怎麼小心
人該死的時候還是會死
不過我絕對不吃
蝶蝶還是小孩子
要多吃一點，趕快長大哦
跟同無齡的小孩相比
人家已經夠高了啦
還有媽
拜託，妳別老是用這種
高高在上的語氣說話，好嗎？
討厭
一生氣肚子又餓了啦
沒辦法，我只好再去叫一份了
紗羅女旦
妳好
原來煩惱到
連飯都吃不下這句話是真的
我終於知道了
妳是不是有什麼煩惱？
紗羅女旦
妳要答應我絕對不可以告訴別人哦
怎麼了？
我常常懷疑
我根本就不是我爸媽親生的小孩
妳看看我的臉麻
長得跟我爸媽一點都不像啊
會…會不像嗎？
人家很小的時候
曾經發過一次嚴重的高燒
連這你都能弄到，費了不少功夫吧？
快把藥給那孩子吃吧
蝶蝶，吃藥囉
吃了藥，病很快就好了
要趕快好起來哦
好…謝謝…你
一直到現在
人家都記得那隻手的觸感
我覺得當無那位溫柔的肌肉型男
才是人家真正的爸爸
是嗎？
這就是
所謂的悲劇女主角症候群吧？
無輕的女孩會不自覺地發病
也就是為了確認自我而引發的症狀
巳月，你以為你是誰啊？
憑什麼這樣批評我？
你怎麼可能會懂得
心思敏感又細膩的少女心呢？
對吧，紗羅怛？
就算不看家紋
任何人都能一眼就知道
妳是秋道一族的人，放心吧
走開啦，不體貼的臭男生
討厭
人家是真的很為這件事情煩惱耶
我能理解
那種懷疑自己不是親生小孩的心情
真的嗎？
妳果然是我最好的好朋友
紗羅女旦，人家有件事情
想拜託妳這位好朋友
妳會答應我吧？
是什麼事？
其實0阿，我準備偷偷去旅行哦
去尋找我真正的爸爸媽媽
紗羅怛，妳願意陪我一起去嗎？
怎麼了嗎？
沒錯，就這麼做
紗羅女旦
為什麼
我從來都沒有想過這個辦法呢？
只要找到爸爸本人
直接問他不就好了嗎？
妳想知道佐助的事
妳可以直接問第七代火影
準備好就到定點集合，聽到了嗎？
紗羅女旦
我要把所有的一切
都弄清楚
岡」才那是什麼？
人家是被壞人盯上的少女嗎？
不，被盯上的人應該是紗羅怛才對
他們到底是什麼人？
他們自稱是宇智波…
妳們什麼事都不用擔心
跟我一起走吧
這樣才是最安全的選擇
下一回《慕昌人，火影新世代》
寫輪眼少無
我也想讓妳跟佐助見面